By: David Navarrete Fernández
v 0.1
Sprint 1 (18/06-29/06)

-Creación del proyecto inicial.
-En el pom.xml se declaran las dependencias de "Spring Security", "JPA", "Thymeleaf", "MySQLConnector", "Web".
-En el "application.yml" se declara la dirección de la conexión con su usuario y contraseña. Esta conexión va a ser a la B.D. en remoto en el puerto 192.168.1.157. Se contemplan distintas opciones de jpa, como la estrategia de nombrado. Se especifica el dialecto de hibernate. Se establece que el caché de thymeleaf es falso.